لا تختلس النظر
حسنا ً, لا تختلس النظر
!لا تختلس النظر
حسنا ً, و لكن يُستحسن أن
تكون مرتدي ملابسك حين أفتح عيناي
حسنا ً, افتح عينيك
!يا الهي
هذا جيد و صافي
هذه جائزتي من مسلسل
! " أيام حياتنا "
تهانيننا
!أعلم
" الأن يمكننا أن نشاهد " الهكتارات الخضراء
كما كان يجب أن تُري
لذا, أيهم لي ؟
!أي واحد تريد
أي واحد تريد
ليس هذا
!نعم
نعم, هكذا تكون هي الأشياء
هل نجرؤ ؟
نعم, نحن نجرؤ
لا أصدق أن بقرتين قامتا بالتضحية
حتي تشاهدا التلفاز
و أقدامكم مرفوعة
لا, لقد كانوا أبقار علي شكل كراسي
لم تكن لديهم فرصة للحياة
في البرية
هذه الشاشة مذهلة
ديك فان دايك) بحجمه الطبيعي)
تنتمي (روز ماري) الي شاشة أصغر
أليس كذلك ؟
مرحبا ً يا رفاق
مرحبا ً
كيف كان يومك ؟
كالمعتاد تقريبا ً
شروق الشمس, زقزقة العصافير
حقا ً ؟و أنا كذلك
!رائع
و أنا كذلك
يجب أن أذهب الي المتحف
اذن سأراكِ الليلة
حسنا ً
وداعا ً يا رفاق
الليلة ؟
ماذا الليلة ؟
موعدنا الرسمي الأول
موعدنا الأول
مرحبا ً ؟
أهلا ً
من المفترض أنكِ ستكونين نادلتي ؟
في الطهو ؟
ألا يذكركِ هذا بشيئ ما ؟
(يا الهي, لقد نسيت تماما ً يا (مونيكا
هذا موعدنا الأول
حسنا ً, و لكن أمي أحضرت لي هذا العمل
أستطيع أن أكون نادلة
شكرا ً لكِ, شكرا ً لكِ
فيبي), هل تعلمين ؟)
حقا ً يا (فيبي) ؟
يجب أن تكوني نادلة حقيقية
هذا ليس كقولك
"أستطيع أن أكون كوب بيرة "
يمكنني أن أكون نادلة
حسنا ً, راقبوا هذا
أعطني مرتبتان أوليتان
شريحة لحم خنزير علي المائدة 86
و (أدم) و (ايف) علي الطوافة
!حطمهم
! (انه (جيمس بوند
أسفة أننا تأخرنا
لا عليكِ, ادخلا
هل ستأتي (مونيكا جيلر) ؟
لقد أخبروني أنها أتية
دكتور (بورك), انها أنا
مونيكا) ؟)
!يا الهي
لقد كنتِ
أعني أنكِ
لابد و أنكِ فقدتي
تبدين رائعة
شكرا ً لك
(هذه صديقتي (فيبي
ستساعدني الليلة
سعدت بلقائك
لذا, كيف حالكِ ؟
بخير حال, و أنت ؟
(لقد انفصلت عن (باربرا
و الا لم أكن أقوم بامالة رقبتي
امالة رقبتك ؟
منذ الطلاق, عندما يسألني
أي شخص عن حالي
يكون السؤال مصحوبا ً دائما ً بامالة
الرقبة كشعور بالشفقة "كيف حالك ؟هل أنت بخير ؟"
أنا أسفة
لا بأس
صدقيني, أنا أفعلها أيضا ً
دائما ً ما أجاوب بأنني بخير
"مع هز رأسي, " أنا بخير
"هل أنت واثق ؟"
"نعم, أنا بخير "
يجب أن أبدأ الموسيقي
لدي مشغل اسطوانات جديد
بالطبع بعد الطلاق لم يعد لدي
سوي أربع اسطوانات فقط
هذا سيئ
سأعيش
اثنين كبيرين بجبنة اضافية
لكن اسمع
لا تدق جرس الشقة رقم 19
دق رقم 20
(شقة (جيلر) و (جرين
سيدخلونك, حسنا ً ؟
اذا دققت جرسنا
لن نعطيك أي بقشيش
حسنا ً, شكرا ً
البيتزا قادمة في الطريق
أخبرتك أنه لم يكن يجب علينا أن ننهض لاحضارها
ماذا اذا أردنا أن نتبول ؟
سألغي طلب الصودا
ارجع الي هناك
انها حفلتك
!لكنهم أغبياء للغاية
كلهم أطباء عيون
!انك طبيب عيون
لأن أبواي أرادوا أن أكون هكذا
أنا أردت أن أكون مأمور شرطة
هذا مضحك
المياه البيضاء, المياه الزرقاء, أنا أفهم
!و لكن ابق هناك
هل ترين ؟
سأخبرك
سآتي و أخذك بعد خمس دقائق
بحجة أي طارئ في الكباب حسنا ً
هذا أفضل
يا الهي, ها نحن
هل تريدين رؤيتهم و هو مجانين ؟
راقبي هذا
من يريد أكواب ؟
!أنتِ مغرم جدا ً
لست كذلك
بل أنتِ كذلك
القطة المغرمة
يجب أن تسأليه أن يخرج معك
دكتور (بورك) ؟
لا أظن هذا
أعني أنه ناضج
اذا ً ؟
أنتما الاثنان معجبان ببعضما
انه صديق والدي
انه أكبر مني بعشرين عام
اذا ً لن تريه ثانية ؟
ليس أبدا ً ؟
سأراه غدا ً في موعد
الكشف علي عيني
ألم تكشفي علي عينك قريبا ً ؟
نعم, و لكن كما تعرفين
السابعة و العشرين
عمر خطر علي العين
لم أكن أقول أنه فيلم سيئ
لقد قلت فقط أنه
من الصعب متابعته
أخبرتكِ أنه سيكون مصحوب بترجمة
أعرف
لكنني لم أريد ارتداء نظارتي
في موعدنا الأول
مونيكا) ؟)
عندما أقبلك, سيساعدني
ألا تصرخي باسم أختي
عزيزي, أنا أتأكد فقط
مونيكا) ؟)
مون) ؟)
ماذا ؟
أنا أسفة
انه فقط, عندما حركت يديك
" للأسفل الي " مؤخرتي
كان الأمر كأنه
"ووها, يديُ (روس) عي مؤخرتي "
و لماذا هذا مضحك ؟
حسنا ً, انه ليس مضحك
أنا أسفة
أعتقد أنني متوترة
أعني, أنه أنت
كما تعلم, نحن
نحن نعبر هذا الفاصل
انه أمر كبير
حسنا ً, أعلم أنه كبير
لكن لم أكن أعلم أنه كبير لهذه الدرجة
حسنا ً, لم تكن يدي بالقرب من مؤخرتك
أعرف, أعرف, أعرف
كنت أفكر عندما كانا
هناك أخر مرة
أنا أسفة, أنا أسفة
حسنا ً, انظر, أنا أسفة
أعدك أنني لن أضحك بعد الأن
أعد يديك هناك
لا, أترين ؟
!لا أستطع الأن
أشعر بالخجل
نصف واحد فقط
لقد ذهبت اللحظة
أعد يديك و سأساعدك
يا للرومانسية
!المسها
لا
!هيا, اعتصرها
!افركها
!هيا, فلتفرك مؤخرتي
!انظر لهذا
السيارة مشتعلة
و برغم هذا طلائها الغالي
محمي بواسطة الشمع المعجزة
لديك رقاقة علي وجهك
ماذا تفعل هنا ؟ أليس من المفترض
أنك بالخارج برفقة (رايتشل) ؟
كان هذا منذ 14 ساعة
اذا ً, كيف سار الموعد ؟
هل عبثت أبدا ً مع فتاة
عندما بدأت بالضحك ؟
لكن كان هذا في عام 1982
و قطع من تصفيفة شعري
النورس " كانت تدغدغ ذقنها"
هل ضحكت عليك ؟
لقد كنت أنتظر هذا منذ الصف التاسع
و أردت أن يكون الأمر مثاليا ً
و رائع و
لماذا لا يمر شعاع الليزر هذا
!من الطلاء ؟
!انه الشمع المعجزة
!بالتأكيد انها معجزة
مرحبا ً يا رفاق
اسمع, لقد كنت أفكر في
هل يمكن أن تتكلما
بصوت أعلي ؟
من الصعب علينا أن نسمعكما عندما
تتحدثا بصوت منخفض
أنا أسفة بشأن الليلة الماضية
وأريد أن أعوضك
لا داع للتعويض
كيف ؟
حسنا كنت أفكر في
عشاء رومانسي
علي ضوء الشموع و الخمر
ثم, ربما نعود الي شقتي
"للتحلية "
هذا يبدو
رائع ؟
ما هذا ؟
هل يمكن أن تحضر لنا
كوبين من البيرة ؟
سأنظر في عينيكِ الأن
حقا ً ؟
هذه وظيفتي
حسنا ً
انظري للأعلي
انظري للأسفل
الأن, افتحي عينيكِ
و انظري للأسفل
هكذا
انظري في الضوء
الأن, انظري الي
عيناكِ تبدوان بخير
هذه العينان جيدة
حسنا ً, أشعر أنهم بخير
في رأسي
سعدت برؤيتكِ
أنا كذلك
الي اللقاء
!القطرة
اليكِ, انها مجانا ً
شكرا ً
يجب أن أذهب
نعم, سأراكِ لاحقا ً
شكرا ً مرة أخري
يجب أن نخرجكم أيها الكسالي
من هذه الكراسي
يجب أن تخرجوا مع الناس
لا, بالداخل أفضل
و الخارج سيئ
انكم مثيرون للشفقة
"!زانادو "
انها واحدة منا الآن
أردنا أن نمر عليكم و نقول لكم
تصبحون علي خير
لن يديروا رؤوسهم حتي
حسنا ً, يا رفاق
سأخلع قميصي
انها تكذب
توقفا عن ارسال الطعام
الي شقتنا
لماذا أنتِ متأنقة هكذا ؟
انك لست الوحيد الذي
لديه موعد
ماذا ؟هل لديكِ موعد ؟مع من ؟
لا أحد
!هيا
ما اسمه ؟
لا شيئ
هيا, أخبريني
حسنا ً, لكنني متحمسة جدا ً
حيال هذا, حسنا ً ؟
لذا عدني أنك لن تصبح أخويا ً
أو حكيما ً أكثر من اللازم
أعدك, ماذا ؟
(انه (ريتشارد بورك
من هو (ريتشارد بورك) ؟
دكتور (بورك) ؟
لديكِ موعد مع دكتور (بورك) ؟
لماذا, لماذا, لماذا
سيضايقني هذا ؟
أنا أحب هذا الرجل
انه مثل
مثل أخ لوالدنا
انه الرجل الألمع, الأكثر حنكة
و الأكثر اثارة الذي رأيته في حياتي ؟
دكتور (بورك) مثير ؟
!يا الهي
بالطبع
!اللعنة
!انه المتحف مرة أخري
هل يمكنني ؟
لقد قبلني دكتور (بورك) مرة
متي ؟
عندما كنت في السابعة
لقد اصطدمت بدراجتي خارج بيته
و ليوقف بكائي, قبلني هنا
!يا لكِ من محظوظة
أعلم
ليس من المفروض أن يكون
أستراليفيبكاس في هذا العرض
لا, انسان الغابة كان منتصبا ً
أستراليفيبكاس لم يكن منتصبا ً بالكامل
ربما كان متوترا ًً
!لا أصدق هذا
انسان الغابة لم يكن يستطيع استخدام
الأدوات, و أعطوه أواني فخارية ؟
لما لا يعطوه مايكروويف ؟
أسف أنني تأخرت هكذا
انه أكثر مما توقعت
سنتناول العشاء
لا بأس
! (كارل)
!يا الهي
هل هذه (ميشيل) ؟
نعم
لم أرها منذ التخرج من المدرسة الثانوية
!يا الهي
في تلك الليلة كانت مخمـ
عاطفية
سترزق بطفل جديد
اعتقدت أنها رزقت بطفل قريبا ً
لا, (هنري) شارف علي السنة الثانية
و هو يتحدث و ما شابه
لقد أخبرني الليلة الماضية
أنه يحبني أكثر من جده الأخر
بكل انصاف, جده الأخر سكير و
!أنت جد
هل نحن مجانين ؟
لا أعلم, ربما
أعني, أنني أواعد رجل
تبولت في مسبحه من قبل
لم يكن يجب أن أعرف هذا
أعتقد أن فرق الـ 21 سنة كبير
أعني, أنا أكبر منكِ
و بدأت في الشرب قبلكِ
لذا, ربما يجب علينا
ربما
واو
هذا مقرف بالفعل
نعم, بالفعل
لا يجب أن نقرر أي شيئ الأن
أليس كذلك ؟
لا, لا داعي للعجلة
!توصيل البيتزا
سأقتل هؤلاء الرفاق
لقد انتهيت
و بالتأكيد المطعم أُغلق
أنا أسف
لماذا لا نذهب الي مكان آخر ؟
لقد تأخر الوقت و الكل أغلق الأن
سنذهب في ليلة آخري
لا, لا, لن نفعل
لن نفعل ؟
هيا
هذا ميت, أليس كذلك ؟
ماذا تفعل ؟
هل تريدين التفاح أم العنب ؟
العنب
حسنا ً, الأن
اجلسي
!يا الهي
منذ بلايين السنين "
"كانت الأرض مجرد
أسف
الي ماذا ننظر ؟
هل ترين مجموعة النجوم الصغيرة
بجانب النجم الكبير ؟
تلك مجموعة الدب الأكبر
حقا ؟
لم يكن لدي فكرة, ربما تكون
اسمعي, أنا أسف
علي عملي الليلة
لا بأس
أنت تستحق الانتظار
ولا أعني بذلك الليلة فقط
!أنت لا تضحكين
هذه المرة الأمر ليس مضحكا ً
!يا الهي
عزيزي ؟
لا بأس
ماذا ؟
لا, لقد التففتي علي
علبة العصير
الحمد لله
مرحبا ً
لا أصدق أنني استيقظ بجانبك
أعلم, أنا لا أصد
نحن لسنا بمفردنا
هل هذا انذار الحريق ؟
لم يصبح دافئ بعد
لازال أمامنا وقت
!رائع
!نعم, نعم, رائع